Las manos de Midas:
La GUI toma los parametros con los que va a trabajar, los mismos son ingresados manualmente para que trabaje.
Logica: es el bacend de la GUI para que funcione.
Indicaddor: script tomado de pine script, a travez de los cruces de colores (verde y rojo)
Avisos: momentos antes del cruze de los colores, debe enviar un mensaje a travez de ttelegram notificando
    que se aproxima al momenton de hacer una entrada, para realizar la entrada de forma manual. 
    Es una ayuda para optimizar las ganancias, pero debe ser controladado